نون یا وقتی قشنگ تر میشه که همه حواظشون به همدیگه باشه
حتی یه لحظه کچیک هم میتونه دل یک نفر رو خوشحال کنه
سلام من امیرالی رامیانی هستم از آداد شهر
و نیاده منظور یک دیگرند در آفری نیسته یک گوهرند
این بیت فاخر از سعدی شیرازی تنها شیر نیست که از دل دیوان گذشته برخواسته باشد
برکه اندیشه جاودانه و جهانی است
سعدی با نگاهی فراتر از زمان و مکان انسانها رو همانند اندام های یک پیکر میبیند
پیکری که اگر از دیگر از آن به دردارید آرامش از تمام وجودت رخ میبندد
امروز در جهانی زندگی میکنیم که بیش از همواره به همدلی و درک متقاب نیاز دارد
فریاد کودکی از گروشه دور باید در دل ما تنین انداز شود
رنج یک پناهشو دققه ما نیست باشد
سرا که همگی از گوهر انسانیت آفرید شده ایم
اگر بیتفاقود باشیم از پیکر انسانیت جدا میوفتیم
و به تماشاگر سرد رنج دیگران تبدیل میشویم
انسان بودن یعنی همدردی یعنی گرماه دل
حتی برای قریبترین دلها
سدی با یک بیت جهانی رو به ما آموخت
جهانی که در آن هر کس آینه دیگری است
خیلی خوب بود
من این لحجه زیبای آزری ها که شنیدم میخوام
یه اعمال نفوزی توی این داوریا بکنم
اگر بتونم
هر دفعه یکی از عزیزانی که با لحجه و با گویش خودش داره
مطرون میخونه رو برنده میکنم
نشه یک امتیاز مصبت میزنیم واسه داوری
نیازی نیست با فارسی میار برای ما مطرون بخونن
بچه هر رایی هستی با لحجه خودت بخون آقا
بردر من
فارسا خب لحجه ندارن دیگه
آقا قومی بود با لحجه قومی
خوبه؟
آقا آره
خیلی ممنونم
اینجوری سعی میکنیم یه مقداری
این هفته خوب خیلی داشتیم دیگه
یه ذره سردرگم شدیم
دیگه کار کشید به قرعه کشی
قرعه کشی و یه مقدار داوری و اینها
ولی خب سعی میکنیم میگم
از به هفته آینده یکم این گویش ها رو
امتیاز ویژه تری بشیم
تکن با مثلا اون گویش شیرینی کردی بخونن
با سلابت قشنگ
بشتشتنی
لوری بخونن
بلوچی بخونن
من همه گویش ها رو دوست دارم
خراسانی بخونن
اسفانی بخونن
یزدی بخونن
خرب کرمانج
خیلی خوشنگ میشه
اینجوری بفرستن خیلی خوب میشه
چه کار کنن؟
چجوری بفرستن برامون؟
فایل های موضوع رو میگیم
چه موضوعی میخواییم
تو همون شاد میگیم
توی ایتا هم میگیم
برنامه بعدی به چه صورت هست
ولی پایگاه اصلی ما شده
الان واسه گرفتن آثار
و نمایشو اینها شده
در مفضل شاد
که بچه های مدرسهی
که یه مقدار دوستانی
رو نگارش اونها کار بشه
توی تیامرسان بیشتر حضور دارن
و عزیزان شاد
مدیران شاد
یه همکاری کردن
در بخش رویدادها
یک اکتری از ما
یک تبلیغی بنه
مدیران شاد چقدر خوبه
مثلا مدیرانی که شاد
شاد و شنگیر
سلام علیکم
آقای محمد داره عزیزی ببنید
اول برنامه سرکردم سنگیر باشه
ببینیم که تا یعنی اون شماره
کلن هست
نه هست آقا
اونم هست
پونسال پنج و سه
نه سف نو ست
سد و نو دو پنج
بیست و پنج نو دو پنج
ببینی که من گفتم سریع ببینیم
سف نو ست و نو هست
سف نو ست ببینیم
ببینی منو هول کردی
آقا سف نو ست
سد و نو دو پنج
بیست و پنج نو دو پنج
در پنج امروزان ایتا
فقط ایتا بفرستیم
این خط خاموشه
یا بگیم تو شاد
رو اون عکس روی داده
زربه بزنیم
موضوعه اونم میگیم آماده باشیم
میگیم میگیم
با چطر مهربونی
میریم به جشن بارون
پهار میشینه جای
خاطره زمسون
با چطر مهربونی
میریم به جشن بارون
بهار میشینه جای
خاطره زمسون
با چطر مهربونی
دوباره افطب میهاد
مهمون سحران میشه
بعد ما محبش میده
و ساری میشه
با چطر مهربونی
دوباره افطب میهاد
مهمون سحران میشه
و ساری میشه
رودخونه از پشت پر
دوباره پیدا میشه
مهمون سحران میشه
دبرکشهه
از برده
میاره زمسون
زندگی تو چشمای پنجره
روزای مه گرفته کم کم میشه خاطره
تو نفدونا دوباره صدای شرشور آب
با این ترانه میشه تموم بخش سیره